Simular validación de tarjeta

1. Deberas de crear un formulario que valide que los datos inegresados son validos.
2. Los datos a pedir son Nombre completo, numero de cuenta, fecha de expiración, y CCV.
3. Al momento de ir escribiendo los datos, estos deben de irse dibujando en la tarjeta.
4. Si es nombre es escrito en minusculas en la tarjeta deben de aparecer en mayusculas. 
5. El numero de la tarjeta debe estar separado cada 4 digitos (1234 1234 1234 1234) tanto en la tarjeta como en el formulario
6. Usar solo CSS, HTML, JS  y Vue como lenjuajes.


Librerias y documentacion de apoyo:
- https://vuejs.org/guide/essentials/forms.html
- https://github.com/jondavidjohn/payform#api

Se es libre de usar el diseño que se quiera, si hay otras librerias que pueden funcionar mejor se es libre de usar cualquier.